## Homework #2: Конфигурирование Spring-приложений

### Цели занятия
- Конфигурировать Spring-приложения в современном Java-based стиле (как сейчас и все пишут);
- Ориентироваться в многослойной и луковой (Onion) архитектурах;
- Пользоваться Spring Expression Language (SpEL);
- Задавать параметры приложения c помощью .properties файлов.

### Краткое содержание
- Java-based конфигурацию контекста Spring;
- Annotation-based конфигурацию контекста;
- Аннотация стереотипов, @Autowired и многие другие;
- Многослойная и луковая (Onion) архитектура;
- SpEL;
- Параметры конфигурации из .properties-файлов

### Результаты
Приложение сконфигурированное с помощью всех современных Best-practices.

### Домашнее задание
Приложение по проведению тестирования студентов (с самим тестированием)

Цель: конфигурировать Spring-приложения современным способом, как это и делается в современном мире Результат: готовое современное приложение на чистом Spring

#### Новый функционал:

Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования.

Выполняется на основе предыдущего домашнего задания + , собственно, сам функционал тестирования.

#### Требования:
1. Переписать конфигурацию в виде Java + Annotation-based конфигурации.
2. Добавить функционал тестирования студента.
3. Добавьте файл настроек для приложения тестирования студентов.
4. В конфигурационный файл можно поместить путь до CSV-файла, количество правильных ответов для зачёта - на Ваше усмотрение.
5. Если Вы пишите интеграционные тесты, то не забудьте добавить аналогичный файл и для тестов.
6. Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно!
7. Ввод-вывод на английском языке.
8. Помним, "без фанатизма" :)

### Проверка ДЗ
Для проверки задания запустите файлы тестов из каталога `hw02/src/test/java`
