## Homework #3: "Чёрная магия" Spring Boot

### Цели занятия
- Ориентироваться в возможностях Spring Boot для различных функциональностей и технологий;
- Максимально быстро создавать production-grade standalone Spring-приложения с помощью Spring Boot Starters;
- Писать автоконфигурации и использовать существующие;
- Писать property в YAML-формате.

### Краткое содержание
- Spring Boot и зачем он;
- Проект и научимся собирать артефакт;
- Pom-файл, стартеры, структура проекта;
- Пример применения – Rest-сервис;
- Пример теста;
- Разные интересные возможности.

### Результаты
Приложение на Spring Boot.

### Домашнее задание
Перенести приложение для тестирования студентов на Spring Boot

Цель: использовать возможности Spring Boot, чтобы разрабатывать современные приложения, так, как их сейчас и разрабатывают. 

Результат: Production-ready приложение на Spring Boot

Это домашнее задание выполняется на основе предыдущего.

#### Требования:
1. Создать проект, используя Spring Boot Initializr (https://start.spring.io)
2. Перенести приложение проведения опросов из прошлого домашнего задания.
3. Перенести все свойства в application.yml
4. Локализовать выводимые сообщения и вопросы (в CSV-файле). MesageSource должен быть из автоконфигурации Spring Boot.
5. Сделать собственный баннер для приложения.
6. Перенести тесты и использовать spring-boot-test-starter для тестирования
   
#### Опционально:
- использовать ANSI-цвета для баннера.
- если Ваш язык отличается от русского и английского - локализовать в нём.

### Проверка ДЗ
